لە کوردستان فاوندەیشن.  ‎Head of Programs‏ و ‎Jobs.KRD‏ سڵاو، من یارا حەسەن بەرزنجیمە، بەڕێوەبەری پرۆگرامی
هەروەها، قوتابی قۆناغی شەشەمم لە کۆلێژی پزیشکی هەولێر. بە خۆشحاڵییەوە لەگەڵ ئێوەم بۆ پیرۆز راگرتنی رۆژی جیهانی
ئافرەتان لە بواری زانستی و گرنگی رۆڵی ئافرەتان لە کارکردندا. لە تەمەنی نۆ ساڵیدا چیڕۆکی ڕۆزالند فڕانکڵن هاتە پێشم لە
دیتەوە بەڵام واتسن و ‎DNA SS‏ پەرتوکێک. چیڕۆکەکە باسی وەی دەکرد کە چۆن ڕۆزاڵند فڕانکڵن دەبڵ هیڵێکسی
خەڵاتەکەیان بردەوە. لەو تەمەنە بچوکەدا فکردم دەکردەوە کە چۆن وەکو ئافرەتێک بتوانین لە بواری زانستی بڕۆینە پێش، و لە
بواری کارکردن بڕۆینە پێش بەس بەناوی خۆمان، بێ ئەوەی ناوی کەسیدی لەگەڵمان بێ. لە منداڵییەوە هەر حەزم لە کارکردن
بوو، وە هەردەم ویستیتم کاریگەرییەکی باشم هەبێ لەسەر کۆمەڵگاکەی خۆمان. وەکو ئافرەتێک هەست دەکەم چەند کار بکەم بۆ
کوردستان هەر کەمە. ئەگەر ئەمە نەیکەین، چێ دەیکا؟ و ئەگەر ئێستا نەیکەین، کەنجین بیکەین؟ ئەو دوو پرسیارە دەبی هەردەم
لە خۆمان بپرسین وەکو ئافرەت. یەکێک لە هۆکارەکانی بەرەوپێشچوونی کۆمەڵگا ئافرەتانن، چ لە بواری پزیشکی، چ لە بواری
بازرگانی و هەموو بوارەکانی تر. هەرگیز ئەو کارەی کە تۆ دەیکەیت بە کەم مەزانە. دەنگت گرنگە. سەرکردایەتیت کاریگەرە.
با هەموومان پێکەوە کار بکەین بۆ بنیادنانی کوردستانێکی بەهێزتر و ئاوەدانتر. لە کۆتاییدا، پەیامێک بۆ هەموو ئافرەتانی
،کۆڵنەدەر لە کۆمەڵگادا: تۆ گرنگی


